# Логистика (своим ходом) - 1

Source file: `Логистика (своим ходом) - 1.pdf`
Extraction method: `markitdown`
Original public link: https://disk.yandex.ru/d/Ie0PqvUBx2Uz1w

---

## Логистика (самостоятельно)

В случае, если Вы решили самостоятельно прибыть в Иннополис

(ул. Университетская, д.1, к.5):

## С Ж/Д вокзала Казань-1

Вам необходимо добраться до остановки «Комбинат Здоровья», откуда отправляется автобус №108 до Иннополиса.

Пешком (19 минут): Подходит, если у вас мало вещей. От здания вокзала двигайтесь в сторону парка С/К «Москва» и далее по улице Мартына Межлаука выйти к остановке «Комбинат Здоровья».

### На автобусе (18 минут)

Найдите остановку «Железнодорожный вокзал» (находится прямо у выхода из здания вокзала со стороны перронов).

Вам нужен автобус №30.

Проедьте 2 остановки до «Старо-Татарской слободы».

Пройдите до «Комбината Здоровья».

## С Ж/Д вокзала Казань-2

Вам необходимо добраться до остановки «Площадь Восстания», откуда отправляется автобус №108 до Иннополиса.

Пешком (14 минут): Выйдите из вокзала и проследуйте вниз по улице Декабристов. Остановка расположена на противоположной стороне площади.

### На троллейбусе (15 минут)

Найдите остановку «Метро Северный вокзал»

Проедьте 2 остановки до «Площади Восстания».

Перейдите на противоположную сторону улицы Декабристов к остановке «Площадь Восстания».

## С Автовокзала «Северный» (Казань-2)

Вам необходимо добраться до остановки «Площадь Восстания» и сесть на автобус 108*

Как добраться до остановки?

См. инструкцию к Ж/Д вокзал Казань-2

## С Автовокзала «Столичный» (Центральный)

Вам необходимо добраться до остановки «Комбинат Здоровья», откуда отправляется автобус №108 до Иннополиса.

### Обществ. транспорте (15 минут)

От остановки «Автовокзал» на ул. Дегтяева сядьте на троллейбус №5 или автобус №54 или №1 и доедьте до остановки «Старо-татарская слобода».

От ул. Марселя Салимжана поверните к Право-Булачной улице и дойдите до «Комбината Здоровья».

Пешком (24 минуты): Двигайтесь по улице Татарстан в сторону Площади театра им. Камала. От улицы Марселя Салимжана поверните к Право-Булачной улице и дойдите до «Комбината Здоровья».

### Стоимость проезда на автобусе 108/106

Банковской картой - 270 руб.

Наличными - 300 руб.

INNO ID - 180 или 140 руб.

@InnoHelpBot - информация по автобусу
