# Логистика (своим ходом) - 2

Source file: `Логистика (своим ходом) - 2.pdf`
Extraction method: `markitdown`
Original public link: https://disk.yandex.ru/d/Ie0PqvUBx2Uz1w

---

## Логистика (самостоятельно)

В случае, если Вы решили самостоятельно прибыть в Иннополис

(ул. Университетская, д.1, к.5):

## С Автовокзала «Южный»

Автобус №108 отправляется непосредственно от автовокзала «Южный» строго по расписанию.

Расписание отправления от автовокзала «Южный»: Рейсы выполняются 2 раза в день — в 7:00 и в 11:30.

Если вы не попадаете на рейс: Вам необходимо добраться до любой другой остановки на линии следования автобуса №108. Самый удобный вариант — доехать на метро или наземном транспорте до остановки «Комбинат Здоровья» и ожидать автобус там:

От остановки «Микрорайон Солнечный город» на трамвае №7 доехать до станции метро «Проспект победы», спуститься в метро и проехать до станции «Площадь Тукая», далее проследовать пешком до остановки «Комбинат Здоровья».

Поездка займет 50 минут

## С Автовокзала «Восточный»

С автовокзала «Восточный» до Иннополиса можно уехать на автобусе №106, который совершает только один утренний рейс в 7:00 утра. В остальное время Вам потребуется добраться до маршрута автобуса №108.

Если вы не попадаете на рейс 106: Вам необходимо добраться до любой остановки следования автобуса №108.

### Оптимальный маршрут (42 минуты)

От автовокзала «Восточный» на автобусе №5 доехать до улицы Пианерская. Пересесть на троллейбус №2 и доехать до остановки «Комбинат здоровья».

## Из аэропорта (Аэропорт Тукая - KZN)

Вам необходимо добраться до горо

+да (до остановки «Комбинат Здоровья») и сесть на автобус 108*

Как добраться до города?

Следуйте на аэроэкспрессе до железнодорожного вокзала Казань-1. Ознакомиться с расписанием можно по ссылке. [Расписание]

Как добраться до остановки?

См. инстркцию к Ж/Д вокзал Казань-1

## ДЛЯ АВТОМОБИЛИСТОВ И ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ КАРШЕРИНГА

Вбивайте в навигатор: г. Казань, ул. Ташаяк, 2А.

### Ближайшие крупные ориентиры для поиска

Центральный стадион или Дворец спорта.

### Стоимость проезда на автобусе 108/106

Банковской картой - 270 руб.

Наличными - 300 руб.

INNO ID - 180 или 140 руб.

@InnoHelpBot - информация по автобусу
