# Логистика (трансфер) - 1

Source file: `Логистика (трансфер) - 1.pdf`
Extraction method: `markitdown`
Original public link: https://disk.yandex.ru/d/Ie0PqvUBx2Uz1w

---

## Логистика (трансфер)

Трансфер будет отправляться от г. Казань, ул. Ташаяк, 2А (Центральный стадион) до Университетская 1, к.1 19 марта в 13:00 и 18:00

## С Ж/Д вокзала Казань-1

Пешком (13 минут);

### На трамвае (3 минуты на транспорте)

Найдите остановку «Железнодорожный вокзал» (находится прямо у выхода).

Вам нужен трамвай №7.

Выходите на остановке «Дворец спорта».

Мы находимся в 3-х минутах ходьбы (ориентир — большое здание Дворца спорта).

## С Ж/Д вокзала Казань-2 (Северный вокзал)

### На метро (предпочтительный способ)

В здании вокзала спуститесь в вестибюль станции метро «Северный вокзал».

### Вам нужно направление «Дубравная». Совет

садитесь в последний вагон (так будет удобнее выходить).

Проедьте 2 станции до «Кремлевская».

Выходите из метро. Пешая прогулка до ул. Ташаяк займет около 7 минут (идти вдоль стадиона).

### На автобусе

От вокзала пройдите на остановку «Метро Северный вокзал».

Подойдут автобусы №6, 29, 89.

Выходите на остановке «Центральный стадион» (иногда объявляют как «Метро Кремлевская»).

От остановки до точки сбора — 3 минуты пешком.

## Из аэропорта

Аэроэкспресс: Доезжаете до ж/д вокзала Казань-1 (сверяйтесь с [расписанием]).

Далее от Казань-1 добираетесь пешком (13 мин.) или на трамвае №7 (см. инструкцию выше).

Такси: Оптимально, если вы путешествуете группой или с большим багажом. Время в пути - около 30-40 минут.

## ДЛЯ АВТОМОБИЛИСТОВ И ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ КАРШЕРИНГА

Вбивайте в навигатор: г. Казань, ул. Ташаяк, 2А.

### Ближайшие крупные ориентиры для поиска

Центральный стадион или Дворец спорта.

Учитывайте возможные заторы на дорогах и интервалы движения общественного транспорта.

Рекомендуем закладывать +30 минут к расчетному времени прибытия, чтобы комфортно сориентироваться на месте и никуда не торопиться.
