# Логистика (трансфер) - 2

Source file: `Логистика (трансфер) - 2.pdf`
Extraction method: `markitdown`
Original public link: https://disk.yandex.ru/d/Ie0PqvUBx2Uz1w

---

## Логистика (трансфер)

Трансфер будет отправляться от г. Казань, ул. Ташаяк, 2А (Центральный стадион) до Университетская 1, к.1 19 марта в 13:00 и 18:00

## С Автовокзала «Северный» (Казань-2)

См. инструкцию к Ж/Д вокзал Казань-2

## С Автовокзала «Столичный» (Центральный)

### На автобусе (26 минут)

Найдите остановку «Автовокзал».

Вам нужен автобус №6.

Выходите на остановке «Дворец спорта».

Мы находимся в 3-х минутах ходьбы (ориентир — большое здание Дворца спорта).

## С Автовокзала «Южный»

### На трамвае (50 минут)

Найдите остановку «Микрорайон Солнечный город».

Вам нужен трамвай №7 или №5а.

Выходите на остановке «Метро проспект победы» и спускайтесь в метро.

Вам нужно направление «Авиастроительная». Совет: садитесь в последний вагон (так будет удобнее выходить).

Проедьте 2 станции до «Кремлевская».

Выходите из метро через 1 Выход. Пешая прогулка до ул. Ташаяк 2А займет около 7 минут (пересеките Жарковый мост и перейдите дорогу к Центральному стадиону).

## С Автовокзала «Восточный»

### На автобусе (49 минут)

Найдите остановку «Автовокзал Восточный».

Вам нужен автобус №71.

Выходите на остановке «Советская площадь» и садитесь на автобус №35.

Выходите на остановке «Дворец спорта».

Мы находимся в 3-х минутах ходьбы (ориентир — большое здание Дворца спорта).

Учитывайте возможные заторы на дорогах и интервалы движения общественного транспорта.

Рекомендуем закладывать +30 минут к расчетному времени прибытия, чтобы комфортно сориентироваться на месте и никуда не торопиться.

## На точке сбора

Вас будут ожидать наши волонтеры
